### BWS

Система, принимающая ставки на какие-либо события, состоящая из двух микросервисов (**line_provider** и  **bet_maker** )
```
docker-compose up -d
```

* line_provider будет доступен на порту **8000**.
* bet_maker будет доступен на порту **8001**.

Документация к микросервисам:

* line_provider: http://localhost/8000/docs
* bet_maker: http://localhost/8001/docs

Для запуска интеграционных тестов: 

* Установить pytest, pytest-order, pytest-asyncio, anyio, httpx:
```
pip install pytest pytest-order pytest-asyncio anyio httpx
```
При работаюших сервисах запустить pytest из корня проекта:

```
pytest
```

# Задание:
## Общая информация

  Вам предстоит разработать небольшую систему, принимающую пользовательские
ставки на определённые события (например, спортивные).
Система должна состоять из двух независимых сервисов:

● сервис line-provider — провайдер информации о событиях,

● сервис bet-maker, принимающий ставки на эти события от пользователя.

# Описание сервиса line-provider
  Сервис должен выдавать информацию о событиях, на которые можно совершать ставки.
Наша система будет максимально упрощённой, поэтому мы будем принимать ставки
только на выигрыш первой команды.
Таким образом, информация о событии должна содержать как минимум:

● уникальный идентификатор события — строка или число,

● коэффициент ставки на выигрыш — строго положительное число с двумя
знаками после запятой,

● дедлайн для ставок — таймстемп, до которого на событие принимаются ставки,
● текущий статус события.

В нашей простой системе событие может иметь один из трёх статусов:
● незавершённое,

● завершено выигрышем первой команды,

● завершено выигрышем второй команды и, соответственно, поражением первой
(ничьих в наших событиях не бывает).

API сервиса line-provider не регламентировано и остаётся на ваше усмотрение.
Информация о событиях может храниться в памяти, без использования каких-либо
сторонних хранилищ.

Логично предусмотреть утилитарное API, позволяющее динамически создавать новые
события и менять статус существующих.

Шаблонную имплементацию сервиса line-provider можно взять на гитхабе:
https://github.com/SuminAndrew/bsw-test-line-provider. В ней информация о событиях
хранится в памяти, реализовано простейшее апи для получения и изменения событий.
От этой имплементации можно отталкиваться при проектировании сервиса.

# Описание сервиса bet-maker
Сервис bet-maker отвечает за постановку ставок на события пользователями.
Информация о событиях должна получаться из сервиса line-provider. В частности,
сервису bet-maker необходимо узнавать об изменении статуса событий (переход в
статус завершено с выигрышем или поражением), чтобы понять выиграла ставка или
проиграла.

Взаимодействие между сервисами может быть реализовано, к примеру, запросами в
сервис line-provider, вызовом callback-урла bet-maker при изменении статуса события
на стороне line-provider или обменом сообщений между сервисами через очередь.
Сервис bet-maker должен обладать следующим API:

```GET /events```

Возвращает список событий, на которые можно совершить ставку. Таковыми
считаются все события, для которых ещё не наступил дедлайн для ставок.
Список событий предоставляется сервисом line-provider, в целях оптимизации
взаимодействий допускается небольшое отставание в «свежести» списка для новых
событий (новые события могут появляться в API сервиса bet-maker с небольшим
отставанием от line-provider).

```POST /bet```

Совершает ставку на событие.
В теле запроса необходимо передать JSON-объект, содержащий:

● идентификатор события — строка или число,

● сумму ставки — строго положительное число с двумя знаками после запятой.

В ответе необходимо возвращать как минимум уникальный идентификатор ставки.

```GET /bets```

Возвращает историю всех сделанных ставок.
Должен возвращать массив JSON-объектов, содержащих информацию о ставках: их
идентификаторы и текущие статусы.

Статус ставки может быть одним из следующих:

● ещё не сыграла (соответствующее событие ещё не завершилось),

● выиграла (событие завершилось выигрышем первой команды),

● проиграла (событие завершилось проигрышем первой команды).

Информация о ставках должна сохраняться в хранилище на ваш выбор (Redis,
PostreSQL, …).

# Требования к фреймворкам, инфраструктуре и коду
  Рекомендованный фреймворк для реализации сервисов — fastapi, версия Python —
3.10. Взаимодействия между сервисами line-provider и bet-maker, а также между
сервисами и их хранилищами должны быть полностью асинхронными.

Сервисы line-provider и bet-maker, а также дополнительные хранилища и прочие
инфраструктурные элементы должны быть докеризированы и запускаться через docker
compose.

Отдельными плюсами будут следование стандарту PEP8, наличие тестов, использование
type hints.
